This series is made for entertainment purpose only. The characters, actions and places are fictional. There is no intention to disrespect any authority, profession or community Viewer discretion is advised.
هذه السلسلة مُعدّة للترفيه فقط. الشخصيات والأحداث والأماكن خيالية. لا نية فيها لإهانة أي سلطة أو مهنة أو مجتمع . يُرجى مراعاة رأي المشاهد.
♫ I release my thoughts of you to be blown away into the air ♫
♫أطلق أفكاري عنك لتطير في الهواء ♫
♫ Floating with my clean heart, letting them go far away ♫
♫ أطفو مع قلبي النظيف، وأتركهم يذهبون بعيدًا ♫
♫ The scent of potpuri blows with love from the heart ♫
♫ رائحة البوربوي تهب بالحب من القلب ♫
♫ I only hope that they reach you, the person who’s waiting ♫
♫ أتمنى فقط أن تصل إليك، أيها الشخص الذي ينتظر ♫
♫ Sending my thoughts of you to be blown away into the air ♫
♫أرسل أفكاري عنك لتطير في الهواء ♫
♫ Missing you is killing me, you might not understand ♫
♫افتقادك يقتلني، ربما لا تفهم ♫
♫ I just want you to know, I don’t need anything else ♫
♫ أريدك فقط أن تعلم أنني لا أحتاج إلى أي شيء آخر ♫
♫ You don’t need to reluctantly accept if you don’t want to ♫
♫ لا تحتاج إلى القبول على مضض إذا كنت لا تريد ذلك ♫
♫ I entrust this song to float and play through the air, ♫
♫ أوكل هذه الأغنية إلى أن تطفو وتلعب في الهواء، ♫
♫ floating by to you ♫
♫ أطير إليك ♫
♫ Though it’s been a long time, I still love you ♫
♫ على الرغم من مرور وقت طويل، إلا أنني مازلت أحبك ♫
♫ for as long as possible, for an infinite amount of time ♫
♫ لأطول فترة ممكنة، لفترة زمنية لا نهائية ♫
(Interminable)
(لا نهاية لها) ♫ لأطول فترة ممكنة، لفترة لا نهائية من الزمن ♫
[2456 B.E.]
[2456 بي إي]
Who are you?
من أنت؟
Do you know Khun Phra Nai?
هل تعرف خون فرا ناي؟
Khun Yai would never do that.
لن يفعل خون ياي ذلك أبدًا.
Khun Yai!
خون ياي!
[2490 B.E.]
[2490 بي إي]
This kind of dream again.
[2490 BE] هذا النوع من الحلم مرة أخرى.
Why?
لماذا؟
- Don’t do that! / - Mum!
- لا تفعل ذلك! / - أمي!
I promise I’ll pay you back.
أعدك بأنني سأرد لك أموالك.
Mum! Mum!
أمي! أمي!
Kaew! Kaew!
واو! واو!
Let her go!
اسمح لها أن تذهب!
What are they doing here, Mum?
ماذا يفعلون هنا يا أمي؟
We haven’t paid them rent for a while, Kaew.
لم ندفع لهم الإيجار منذ فترة، كايو.
Go pack your things and move out of this house.
اذهب لحزم أغراضك وانتقل من هذا المنزل.
Where would we stay then?
أين سنبقى إذن؟
Can you please give me more time?
هل بإمكانك أن تعطيني المزيد من الوقت؟
Geez! So annoying! Get out now. Out!
يا إلهي! مزعج جدًا! اخرج الآن. اخرج!
I said…
قلت…
- Mum! / - Get out!
- أمي! / - اخرجي!
You barbarian! Uncultured!
يا بربري! غير مثقف!
Watch your mouth, brat.
انتبه إلى فمك أيها الطفل.
Get off me!
إبتعد عني!
Who the fuck are you? Don’t fucking butt in.
من أنت بحق الجحيم؟ لا تتدخل في شؤوني.
And who the fuck are you to try to hurt Khun Kaewta?
ومن أنت حتى تحاول إيذاء كون كايوتا؟
They owe me rents. I’m the landlord, so I have the right to chase them out.
هم مدينون لي بإيجار. أنا المؤجر، لذا لديّ الحق في طردهم.
But that doesn’t mean you have the right to hurt anyone.
ولكن هذا لا يعني أن لديك الحق في إيذاء أي شخص.
Here…it’s for the rents they owe you. I’ll give you the rest later.
هاك... هذا للإيجارات اللي يدينونك فيها. راح أعطيك الباقي لاحقًا.
That’s better. Don’t forget to pay me the rest.
هذا أفضل. لا تنسَ أن تدفع لي الباقي.
But they can’t stay here anyway. The new tenant is moving in today.
لكن لا يمكنهم البقاء هنا على أي حال. المستأجر الجديد سينتقل اليوم.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Are you all right, Khun Kaew?
هل أنت بخير، خون كايو؟
Er…do I know you?
اممم...هل أعرفك؟
Your water.
مياهك.
Thank you.
شكرًا لك.
I’m Saen, Chao Meun Samur Jairatch’s servant.
أنا ساين، خادم تشاو ميون سامور جيراتش.
Chao Meun Samur Jairatch?
فوضى البحيرات العظمى؟
Why does it sound so familiar?
لماذا يبدو هذا مألوفا جدا؟
You can also call him Khun Phra Nai.
يمكنك أيضًا تسميته Khun Phra Nai.
So, why are you here?
إذن لماذا أنت هنا؟
Please take it.
من فضلك خذها.
Last Will and Testament?
الوصية الأخيرة؟
It’s Chao Meun Samur Jairatch’s last will.
إنها الوصية الأخيرة لتشاو ميون سامور جايراتش.
Why are you giving it to me?
لماذا تعطيني إياه؟
His Lordship had stated in his will to pass on the White House to his living descendants.
وقد ذكر صاحب السعادة في وصيته أنه سينقل البيت الأبيض إلى أحفاده الأحياء.
Khun Kaewta is the only descendant who’s still alive.
كون كايوتا هو السليل الوحيد الذي لا يزال على قيد الحياة.
A descendant?
من نسل؟
How could I be related to someone of a noble rank like that?
كيف يمكنني أن أكون مرتبطًا بشخص ذو مكانة نبيلة مثل هذا؟
Khun Boonmee, your deceased father, was Khun Phra Nai’s distant relative.
كان خون بونمي، والدك المتوفى، قريبًا بعيدًا لخون فرا ناي.
My father? Is that true, Mum?
أبي؟ هل هذا صحيح يا أمي؟
Hmm…Is it Boonmee Wongpradit?
هممم...هل هذا بونمي وونغبراديت؟
Yes, that’s right.
نعم هذا صحيح.
Oh!
أوه!
Oh, but…he never told me anything about it.
أوه، لكنه لم يخبرني أبدًا بأي شيء عن هذا الأمر.
Let’s say, Khun Kaew is now the new owner of the White House and also my new master as well.
لنفترض أن كون كايو هو الآن المالك الجديد للبيت الأبيض وسيدي الجديد أيضًا.
Dad!
أب!
You ras…
أنت راس…
Hello, I’m Sin.
مرحباً، أنا سين.
Yes.
نعم.
Oh dear, that’s another one.
يا عزيزي، هذا واحد آخر.
I've told you many times not to call me Dad in front of other people.
لقد قلت لك عدة مرات ألا تناديني بأبي أمام الآخرين.
I’m sorry.
أنا آسف.
Dad, do you think he’ll believe us?
أبي هل تعتقد أنه سيصدقنا؟
Don’t act suspicious then.
لا تتصرف بطريقة مشبوهة إذن.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
Wait, Dad. I’m curious about one thing.
انتظر يا أبي، أنا مهتم بشيء واحد.
What now?
ماذا الآن؟
Why didn’t we come to see him earlier…
لماذا لم نأتي لرؤيته في وقت سابق؟
when we’ve already known for quite some time that he lives here?
عندما نعلم منذ فترة طويلة أنه يعيش هنا؟
Everything happens in its own time. And now is that time.
كل شيء يحدث في وقته. والآن هو ذلك الوقت.
What do you think, dear?
ماذا تعتقد عزيزي؟
Those two look like they’re nice people, Mum.
يبدو أن هذين الشخصين لطيفين، يا أمي.
Judging from how he had helped us earlier, he seems like a good guy.
بالنظر إلى الطريقة التي ساعدنا بها في وقت سابق، يبدو وكأنه رجل طيب.
Kaew!
كاو!
Ruedee.
لفافة.
Hello, Mother Chan. I brought you desserts from Ayutthaya. Going there always reminds me of you.
أهلاً يا أم تشان. أحضرتُ لكِ حلويات من أيوثايا. الذهاب إلى هناك يُذكرني بكِ دائمًا.
Do you know her?
هل تعرفها؟
Thank you, Ruedee.
شكرا لك، رودي.
You’re welcome.
على الرحب والسعة.
Hey, who are those two?
مهلا، من هؤلاء الاثنين؟
You’re a descendant of Khun Phra…Phra what?
أنت من نسل خون فرا... فرا ماذا؟
Khun Phra Nai or Chao Meun Samur Jairatch.
خون فرا ناي أو تشاو ميون سامور جيراتش.
So…are you going to move into that White House right away?
إذن... هل ستنتقل إلى البيت الأبيض على الفور؟
Please come in, Khun Kaew.
من فضلك ادخل، خون كايو.
Let’s go.
دعنا نذهب.
You finally came back to me.
لقد عدت إلي أخيرا.
My dear Kaewta.
عزيزي كايوتا.
Let’s go inside.
دعنا نذهب إلى الداخل.
Let’s go
دعنا نذهب
Ruedee.
لفافة.
This house looks exactly like the one I saw in my dream.
يبدو هذا المنزل تمامًا مثل الذي رأيته في حلمي.
Really? Then perhaps, you’re indeed the descendant of this family.
حقاً؟ إذًا ربما أنت بالفعل من نسل هذه العائلة.
This house belonged to Chao Meun Samur Jairatch
كان هذا المنزل ملكًا لتشاو ميون سامور جايراتش
during the reign of The Great Scholar King*(*H.M. King Vajirvudh).
في عهد الملك العالم العظيم*(*صاحب الجلالة الملك فاجيرفوده).
Chao Meun Samur Jairatch or Khun Phra Nai was an adopted son of Chao Phraya Narubodin.
تشاو ميون سامور جيراتش أو خون فرا ناي كان الابن المتبنى لتشاو فرايا ناربودين.
Khun Phra Nai had this house built in hopes of sharing it with his lover.
قام كون فرا ناي ببناء هذا المنزل على أمل مشاركته مع حبيبته.
But not long after they had moved in, this place became deserted.
ولكن بعد فترة وجيزة من انتقالهم إلى هذا المكان، أصبح مهجورًا.
Despite loving each other that much, they had to be parted without even saying goodbye.
على الرغم من حبهم لبعضهم البعض كثيرًا، كان عليهم أن يفترقوا دون حتى قول وداعًا.
How tragic indeed.
كم هو مأساوي حقا.
Kaew, you also know something about this place?
كايو، هل تعرف أيضًا شيئًا عن هذا المكان؟
I don’t know, Ruedee. I just felt that all of a sudden.
لا أعلم يا رودي، شعرتُ بذلك فجأةً.
Don’t scare me.
لا تخيفني.
Welcome home, my dear Kaewta.
مرحباً بك في المنزل، عزيزي كايوتا.
You still look as beautiful as ever. You haven’t changed at all.
ما زلتِ تبدين جميلة كما كنتِ دائمًا. لم تتغيري أبدًا.
Are you also here to bid farewell?
هل أنت هنا أيضًا لتوديعنا؟
Yes, my lord.
نعم سيدي.
♫ Chui Chai, ♫
♫ تشوي تشاي، ♫
♫ so beautiful, ♫
♫جميلة جدا، ♫
♫ dancing with flowing grace... ♫
♫ الرقص مع النعمة المتدفقة... ♫
Be careful. It wouldn’t look good if you fall into the water.
كن حذرًا، لن يبدو الأمر جيدًا إذا سقطت في الماء.
Lady Chuichai.
السيدة تشويتشاي.
There’s also a music room at the front of this house, the one you saw earlier.
هناك أيضًا غرفة موسيقى في الجزء الأمامي من هذا المنزل، وهي الغرفة التي رأيتها سابقًا.
Khun Phra Nai had it built for you…
لقد بناه لك Khun Phra Nai ...
I mean, for his lover to practise dancing.
أعني، بالنسبة لحبيبته أن تمارس الرقص.
Dancing?
الرقص؟
Yes.
نعم.
Khun Phra Nai’s lover was a dancer from the Bureau of Classical Thai Orchestra…
كان عشيق كون فرا ناي راقصًا من مكتب الأوركسترا التايلاندية الكلاسيكية ...
who had a special talent in the Chuichai dance. It was very captivating.
كان لديه موهبة خاصة في رقصة تشويتشاي. كانت آسرة للغاية.
So much that Khun Yai didn’t want his lover to dance in front of anyone but him.
لدرجة أن كون ياي لم يكن يريد لحبيبته أن ترقص أمام أي شخص سواه.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
He was quite possessive.
لقد كان متملكًا تمامًا.
Yes.
نعم.
They probably loved each other so much.
ربما أحبوا بعضهم البعض كثيرًا.
My friend is also good at dancing, Saen.
صديقي أيضًا جيد في الرقص، ساين.
He can dance so gracefully despite taking any lesson. Isn’t that right, Kaew?
يستطيع الرقص برشاقة رغم أي درس. أليس كذلك يا كايو؟
Ruedee, you’re exaggerating.
رودي، أنت تبالغ.
But I believe you, Miss.
ولكنني أصدقك يا آنسة.
Khun Kaew is here.
كون كايو هنا.
Nanny Yam is a dedicated staff who has long served the family in this house.
المربية يام هي موظفة مخلصة تخدم العائلة في هذا المنزل منذ فترة طويلة.
You still look the same, Khun Kaew.
لا تزال تبدو بنفس الشكل، خون كايو.
The same?
نفس الشيء؟
Have we met before?
هل التقينا من قبل؟
Please don’t take it seriously. She’s very old now, so she’s quite forgetful.
أرجوك لا تأخذ الأمر على محمل الجد. إنها كبيرة في السن الآن، لذا فهي كثيرة النسيان.
I’m so glad you’re here. This house has been waiting for its owner to return for so long.
أنا سعيد جدًا بتواجدك هنا. هذا المنزل ينتظر عودة صاحبه منذ زمن طويل.
Please don’t think of me as an owner here.
من فضلك لا تفكر بي كمالك هنا.
I’m also a tenant like all of you.
أنا أيضًا مستأجر مثلكم جميعًا.
You’re not a tenant. You’re the owner of this house.
أنت لست مستأجرًا، أنت مالك هذا المنزل.
And also our master.
وسيدنا أيضا.
That’s right.
هذا صحيح.
Please don’t say that.
من فضلك لا تقول ذلك.
From now on, there are no master or servant in this house.
ومن الآن فصاعدا، لن يكون هناك سيد أو خادم في هذا البيت.
Let’s live here together as a family. Right, Mum?
لنعيش هنا معًا كعائلة. صحيح يا أمي؟
Yes, dear.
نعم عزيزتي.
You’re still as kind and gentle as before. You haven’t changed at all.
ما زلتَ لطيفًا ولطيفًا كما كنتَ من قبل. لم تتغير إطلاقًا.
This place really looks exactly like what I saw in my dream.
يبدو هذا المكان بالضبط كما رأيته في حلمي.
It wasn’t just a dream.
لم يكن مجرد حلم.
We used to have a wonderful time here in the past.
لقد قضينا وقتًا رائعًا هنا في الماضي.
This place…Is it here?
هذا المكان...هل هو هنا؟
Yes.
نعم.
It feels so familiar.
إنه يبدو مألوفا جدا.
You used to practise dancing here day and night.
كنت تمارس الرقص هنا ليلًا ونهارًا.
Kaew.
كايو.
Mum.
ماما.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I was walking around and saw this place, so I just wanted to take a look.
كنت أتجول ورأيت هذا المكان، لذلك أردت فقط أن ألقي نظرة عليه.
How come you couldn’t hear me when I kept calling for you?
لماذا لم تستطع أن تسمعني عندما كنت أستمر في مناداتك؟
Maybe because I was thinking about something.
ربما لأنني كنت أفكر في شيء ما.
You seem to like this place a lot, don’t you?
يبدو أنك تحب هذا المكان كثيرًا، أليس كذلك؟
What about you? Do you like it too?
ماذا عنك؟ هل يعجبك أيضًا؟
Of course. I’ve never thought I’d be able to live in a house this big.
بالطبع. لم أتخيل يومًا أنني سأتمكن من العيش في منزل بهذا الحجم.
Sometimes, I wonder if this were just a dream.
في بعض الأحيان أتساءل عما إذا كان هذا مجرد حلم.
But why do I feel so familiar with this place, Mum?
لكن لماذا أشعر بهذا القدر من الألفة مع هذا المكان يا أمي؟
As if this White House was where I had long left it deserted.
وكأن هذا البيت الأبيض هو المكان الذي تركته مهجوراً منذ زمن طويل.
Don’t overthink about it, dear.
لا تفكري كثيرًا في الأمر، عزيزتي.
Sometimes, our feelings can trick us into imagining things.
في بعض الأحيان، يمكن لمشاعرنا أن تخدعنا وتجعلنا نتخيل أشياء.
You’re right.
أنت على حق.
Come, let’s go back to that house and get some sleep.
هيا، دعنا نعود إلى هذا المنزل ونحصل على بعض النوم.
We should wake up early tomorrow to give alms to the monks.
ينبغي علينا أن نستيقظ مبكرًا غدًا لإعطاء الصدقات للرهبان.
Good idea. I also want to make merit for Khun Phra Nai, the owner of this White House.
فكرة جيدة. أريد أيضًا أن أساهم في إسعاد خون فرا ناي، صاحب هذا البيت الأبيض.
- That’s good. Let’s go. / - Yes.
- هذا جيد. لنذهب. / - نعم.
Thank you, my dear, for still thinking of me.
شكرا لك عزيزتي لأنك لا تزالين تفكرين بي.
Dad, I’m curious about something.
أبي، أنا فضولي بشأن شيء ما.
Why would you hit me?
لماذا تضربني؟
I told you many times not to call me “Dad”.
لقد قلت لك عدة مرات ألا تناديني بـ "أبي".
If Khun Kaew and his mother overhear it, they might feel suspicious.
إذا سمع كون كايو ووالدته ذلك، فقد يشعران بالشك.
They’re not around.
إنهم ليسوا موجودين.
If you don’t want him to call you “Dad”, then what should he call you?
إذا كنت لا تريد منه أن يناديك "أبي"، فماذا ينبغي أن يناديك؟
Right? You’re my dad, what do you expect me to call you then?
صحيح؟ أنت أبي، ماذا تتوقع أن أناديك إذًا؟
Should I call you “man”?
هل يجب أن أناديك بـ "الرجل"؟
Can’t get me.
لا يمكن الحصول علي.
Just call me Saen.
فقط اتصل بي ساين.
Fine.
بخير.
Anyway, what were you going to ask, Sin?
على أية حال، ماذا كنت ستسأل، سين؟
I just wonder why Khun Kaew can see Nanny Yam but not Khun Yai.
أنا فقط أتساءل لماذا يستطيع كون كايو رؤية المربية يام ولكن ليس كون ياي.
It’s probably because of their promise.
ربما بسبب وعدهم.
Promise?
يعد؟
The promise that has confined his spirit…
الوعد الذي حصر روحه...
and made him unable to receive the merits offered by anyone.
وجعله غير قادر على الحصول على المزايا التي يقدمها أي شخص.
That’s why Khun Yai is stuck here and won’t be able to leave this place.
ولهذا السبب فإن كون ياي عالق هنا ولن يتمكن من مغادرة هذا المكان.
Not until…
ليس حتى…
Until…Until what, Dad?
حتى...حتى ماذا يا أبي؟
Geez, rascal!
يا إلهي، أيها الوغد!
What now?
ماذا الآن؟
Why are you such a blockhead?
لماذا أنت أحمق مثل هذا؟
I’m already used to it.
لقد اعتدت على ذلك بالفعل.
Fine.
بخير.
Until what, Saen?
حتى ماذا يا ساين؟
[Instrumental music]
[الموسيقى الآلية]
It’s your favourite song.
إنها أغنيتك المفضلة.
Do you still remember, dear?
هل مازلت تتذكر يا عزيزي؟
Who are you? How did you know I like this song?
من أنت؟ كيف عرفت أني أحب هذه الأغنية؟
Wait, you still haven’t told me who you are.
انتظر، لم تخبرني بعد من أنت.
Hey!
يا!
You!
أنت!
Just a dream?
مجرد حلم؟
Hey, you’ll make me trip.
مهلا، سوف تجعلني أتعثر.
Luangta, I’m scared.
لوانغتا، أنا خائفة.
What are you scared of?
ما الذي تخاف منه؟
A ghost.
شبح.
People say there’s a ghost in this place.
يقول الناس أن هناك شبح في هذا المكان.
Ghosts never frighten good people.
الأشباح لا تخيف الأشخاص الطيبين أبدًا.
I’ve never seen one before. Are you a good kid?
لم أرَ واحدةً من قبل. هل أنت طفلٌ صالح؟
Yes.
نعم.
Then don’t be scared.
إذن لا تخف.
Okay.
تمام.
Greetings, Luangta. / - Bless you.
تحياتي، لوانغتا. / - بارك الله فيك.
Just think of the person you want to dedicate this merit to.
فكر فقط في الشخص الذي تريد أن تهديه هذه الميزة.
Come, dear.
تعال يا عزيزي.
(The Buddhist chant to give a blessing to merit makers)
(ترانيم بوذية لمنح البركة لصانعي الجدارة)
You finally came back.
لقد عدت أخيرا.
Yes?
نعم؟
I’m afraid you have mistaken us. We just moved in yesterday.
أخشى أنك أخطأت في تقديرنا. لقد انتقلنا للتو بالأمس.
Try to make merits whenever you can.
حاول أن تفعل الخير كلما استطعت.
When the time is right, you’ll be able to see that person you want to see.
عندما يحين الوقت المناسب، سوف تكون قادرًا على رؤية الشخص الذي تريد رؤيته.
What do you mean, Luangta?
ماذا تقصد لوانغتا؟
You’ll understand it by then. Bless you.
سوف تفهم ذلك حينها. بارك الله فيك.
Amen.
آمين.
Well, the abbot is very old. I think he’s probably quite forgetful now.
حسنًا، رئيس الدير طاعن في السن. أعتقد أنه أصبح الآن كثير النسيان.
Come, let’s get our things and go inside.
تعال، دعنا نأخذ أشياءنا ونذهب إلى الداخل.
Let me help you.
دعني أساعدك.
Oh, thank you.
أوه، شكرا لك.
Who are you?
من أنت؟
You still remember me.
مازلت تتذكرني.
Khun Kaew, you have a guest.
كون كايو، لديك ضيف.
Kaew.
كايو.
Ruedee.
لفافة.
Thank you, Sin.
شكرا لك يا سين.
My pleasure. I’ll go bring you some refreshments then.
يسعدني ذلك. سأحضر لك بعض المرطبات.
Thank you.
شكرًا لك.
Wow, this place is really nice.
واو، هذا المكان جميل حقًا.
Kaew, you’re so lucky to own a beautiful house like this.
كايو، أنت محظوظ جدًا لامتلاكك منزلًا جميلًا مثل هذا.
Ruedee.
لفافة.
Why didn’t you tell me you’d come?
لماذا لم تخبرني أنك ستأتي؟
So that I could pick you up. It must be tough coming here by yourself.
لأتمكن من اصطحابك. لا بد أن المجيء إلى هنا بمفردك صعب.
It’s something urgent. I’m finding an excuse to avoid someone.
إنه أمرٌ مُلِحّ. أبحث عن عذرٍ لأتجنب شخصًا ما.
Who?
من؟
Sophee, is that you?
صوفي، هل هذه أنت؟
Sophee.
صوفي.
Good morning, Uncle and Auntie.
صباح الخير عمي وعمتي.
Sophee is coming back from abroad today.
ستعود صوفي من الخارج اليوم.
She’ll come to my place to visit my parents. I don’t want to see her.
ستأتي إلى منزلي لزيارة والديّ. لا أريد رؤيتها.
That’s why I came to see you here instead.
ولهذا السبب أتيت لرؤيتك هنا بدلا من ذلك.
Sophee, your older cousin?
صوفي، ابنة عمك الأكبر؟
Yes.
نعم.
I don’t know why but I’ve always been scared of her since very little.
لا أعلم لماذا ولكنني كنت خائفة منها دائمًا منذ الصغر.
Scared? Did she bully you? Why are you scared of her?
خائف؟ هل تنمرت عليك؟ لماذا تخاف منها؟
Not at all. But just one look from her…
إطلاقًا. لكن نظرة واحدة منها فقط...
Ugh! It makes me feel so creepy.
آه! هذا يجعلني أشعر بالخوف الشديد.
Hmm, does this Sophee cousin of yours look so scary?
ممم، هل تبدو ابنة عمك صوفي هذه مخيفة جدًا؟
Not at all. She’s actually very pretty.
لا على الإطلاق. إنها في الواقع جميلة جدًا.
Huh? That’s strange.
هاه؟ هذا غريب.
I don’t understand it either.
أنا أيضا لا أفهم ذلك.
Wow.
رائع.
Kaew.
كايو.
Hmm?
همم؟
You can draw a portrait now?
هل يمكنك رسم صورة الآن؟
Yeah, I also can’t believe it myself.
نعم، أنا أيضا لا أستطيع أن أصدق ذلك بنفسي.
All this time, I’ve been trying to do it…
طوال هذا الوقت، كنت أحاول القيام بذلك...
but I still couldn’t draw anyone.
ولكنني لم أتمكن من رسم أي شخص.
Can you only draw a portrait of me, my dear?
هل يمكنك رسم صورة لي فقط يا عزيزتي؟
Yes.
نعم.
Promise?
يعد؟
I promise.
أعدك.
Kaew.
كايو.
Kaew!
كاو!
Huh? Oh…
هاه؟ أوه...
I’ve been calling for so many times. Can’t you hear me?
لقد كنتُ أنادي مراراً وتكراراً. ألا تسمعني؟
What is it, Ruedee?
ما الأمر يا رودي؟
I want to ask who this handsome man is.
أريد أن أسأل من هو هذا الرجل الوسيم؟
I don’t know too.
انا أيضا لا اعرف.
Huh? Then how can you draw him?
هاه؟ إذن كيف يمكنك رسمه؟
From my memory.
من ذاكرتي.
Does this mean you can submit your work to Ajarn Kitti?
هل هذا يعني أنه بإمكانك إرسال عملك إلى Ajarn Kitti؟
Yes, I think so.
نعم أعتقد ذلك.
Thanks.
شكرًا.
[2455 B.E.]
[2455 ب]
Nid.
لا.
My apology.
اعتذاري.
You are truly beautiful, my cousin.
أنت جميلة حقا يا ابن عمي.
You’re such a sweet talker, Nid.
أنت تتحدث بلطف شديد، نيد.
So much alike.
متشابهين جداً.
The older she gets, the more she looks like her.
كلما كبرت، أصبحت تشبه نفسها أكثر.
Is there something wrong, Auntie?
هل هناك شيء خاطئ يا عمتي؟
Oh, nothing. You remind me of my older cousin. Her name is also Sophee.
لا شيء. تُذكرني بابنة عمي الكبرى، واسمها صوفي أيضًا.
I see. My mother once told me about her too.
أرى. أخبرتني أمي عنها أيضًا ذات مرة.
Yes, your mother loves her so much that she also named you Sophee.
نعم، والدتك تحبها كثيرًا لدرجة أنها أطلقت عليك اسم صوفي أيضًا.
Is she still here? I thought she already left.
هل ما زالت هنا؟ ظننت أنها غادرت بالفعل.
Oh, is that you, Ruedee?
أوه، هل هذا أنت، رودي؟
You’re back, dear? Come say hello to your cousin.
رجعتِ يا حبيبتي؟ تعالي وسلّمي على بنت عمك.
Yes.
نعم.
Hello.
مرحبًا.
Hello, I thought I wouldn’t get to see you today. Where have you been?
أهلاً، ظننتُ أنني لن أراك اليوم. أين كنت؟
I went to Kaew’s house.
ذهبت إلى منزل كايو.
Kaew?
كاو؟
It’s probably her best friend, Kaewta.
ربما يكون هذا أفضل صديق لها، كايوتا.
Kaewta…
مع السلامة…
- Ouch! / - Be careful!
- آخ! / - كن حذرا!
Sophee.
صوفي.
Sophee, does it hurt a lot, dear?
صوفي، هل يؤلمك كثيرًا يا عزيزتي؟
Blood.
دم.
- Sa! Sa! / - Yes, ma’am?
- نعم! نعم! / - نعم سيدتي؟
- Sa! / - Sa, come here quick.
- تعال! / - تعال، تعال هنا بسرعة.
Come clear this away. And fetch the first-aid box for me too.
تعالَ ونظِّف هذا. وأحضر لي صندوق الإسعافات الأولية أيضًا.
Yes.
نعم.
Kaewta!
مع السلامة!
Amen.
آمين.
Hey!
يا!
Hey! Wait!
مهلا! انتظر!
[Next Episode] Thank you for your concern, Aunty.
[الحلقة القادمة] شكرا لاهتمامك يا عمتي.
My mother wants to invite you to my brother's welcome back party.
تريد والدتي دعوتك إلى حفل الترحيب بعودة أخي.
I also have something for you.
لدي شيء لك أيضاً.
It's an inheritance from Sophee, my cousin.
إنه ميراث من صوفي، ابنة عمي.
I think there's a ghost trapped in that pin.
أعتقد أن هناك شبحًا محاصرًا في هذا الدبوس.
What kind of ghost could be trapped in there? It's so tiny.
أي نوع من الأشباح يمكن أن يكون محاصرًا هناك؟ إنه صغير جدًا.
So you also reincarnated, Kaewta!
لقد تجسدت أيضًا يا كايوتا!
It's really you, Sophee.
إنها أنت حقا، صوفي.
I saw someone walking this way but then he suddenly disappeared.
رأيت شخصًا يمشي في هذا الطريق ثم اختفى فجأة.
Oh dear.
يا عزيزي.
We'd better go back to our house, Khun Kaew. Let's go.
من الأفضل أن نعود إلى منزلنا يا خون كايو. لنذهب.
♫ When a flower blooms ♫
♫ عندما تتفتح الزهرة ♫
♫ It’s fragrance lasts a long time ♫
♫ رائحته تدوم طويلاً ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ مهما مر الزمن ♫
♫ I can never forget your love and kisses ♫
♫ لن أنسى حبك وقبلاتك أبدًا ♫
♫ I still remember our story even though our love may not return as before ♫
♫ مازلت أتذكر قصتنا حتى وإن لم يعد حبنا كما كان من قبل ♫
♫ I can never forget about you ♫
♫لا يمكنني أن أنساك أبدًا ♫
♫ No matter how much time passes ♫
♫ مهما مر الزمن ♫
♫ I still miss you the same way ♫
♫ مازلت أفتقدك بنفس الطريقة ♫
♫ When the night comes ♫
♫ عندما يأتي الليل ♫
♫ My heart still thinks of you and wonders about how you will be ♫
♫ لا يزال قلبي يفكر بك ويتساءل كيف ستكون ♫
♫ No matter how much time passes ♫
♫ مهما مر الزمن ♫
♫ I still miss you the same way ♫
♫ مازلت أفتقدك بنفس الطريقة ♫
♫ When the night comes ♫
♫ عندما يأتي الليل ♫
♫ My heart still thinks of you and wonders about how you will be ♫
♫ لا يزال قلبي يفكر بك ويتساءل كيف ستكون ♫
♫ No matter how much time passes ♫
♫ مهما مر الزمن ♫
(Interminable)
(لا نهاية لها)
(Idolfactory)
(مصنع الأصنام)